QUESTÕES:

1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise?
On-premise é custoso e trabalhoso, requer a manutenção tanto do software quanto do hardware usado para manter o serviço. Contudo, parte do custo barato da Cloud se dá por não ter a posse real do seu sistema, estando ‘preso’ a empresa prestadora do serviço.
Nesse caso, vejo a Cloud como uma boa escolha, pois os dados de suporte não são relevantes a longo prazo e as informações do cliente e suas solicitações podem ser requeridas da Bemol.
Também deve-se analisar a demanda esperada para o consumo dessa aplicação, e se o porte atual do dataframe da empresa já consegue manter, ou se talvez seria necessária um pouco de escalabilidade. Sendo algum desses dois casos, pode sair mais barato o On-premise.
 
2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de tarefas da equipe, a ferramenta é ágil? 
Meu estudo de organização de equipes e projetos resume-se a disciplina de engenharia de software, onde vimos alguns modelos ágeis mas o foco foi na documentação e organização clássica, e os livros ‘SCRUM’ e ‘SPRINT’, logo, a minha visão fica enviesada por falta outras perspectivas.
Contudo, acho uma boa escolha a estratégia de sprints onde o trabalho maior é dividido em pequenas entregas, o que torna o feedback e os testes constantes, e a divisão das atividades em 'histórias' que possuem seus próprios pesos de dificuldade, criando uma boa ideia de tempo.
Claro, além dos quatro princípios do manifesto ágil. 
3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê? 
Não. Sou novo e possuo pouca experiência, liderança deve estar a cargo de um pleno ou senior, com anos de experiência de mercado.
4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria? 
Não penso em nada.
5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?
Sim.

